``` #haml
.date Mar 11<sup>th</sup>, 2013
```

Nouvelles opportunités
======================

L'année qui vient de s'écouler aura été riche en enseignements et j'ai pu
évoluer au sein d'une équipe de passionnés jamais avares pour partager leur
expérience.

Mon aventure chez [Autrement][] se termine bientôt, et me voilà donc à la
recherche d'un nouveau projet auquel participer au sein d'une équipe dynamique !


J'ai participé à la maintenance d'applications basées sur du code « historique »
(Rails 2.3, Ruby 1.8.7) et à leur migration vers des versions plus récentes
(notamment Rails 3.2). J'ai donc approfondi mes connaissances sur les
différentes versions des technologies utilisées.

Outre ce travail de maintenance et d'évolution, une bonne partie du temps était
purement créative grâce à la réalisation d'outils internes et à l'ajout de
fonctionnalités aux outils existants. Ça m'a donné accès à un plus large panel
de technologies et a élargi mon champ de connaissances.

Enfin, les besoins étant sans cesse remis en question, j'y ai surtout gagné
beaucoup en capacité d'adaptation et d'organisation personnelle.

---

Je suis donc maintenant à la recherche d'un poste de développeur Web, idéalement
à Marseille ou ses alentours (du côté d'Aubagne ou la Ciotat).

Mes intérêts sont toujours portés autour de Ruby, des technologies gravitant
dans son univers et du développement front-end, mais je suis curieux de nature
et touche à tout.

Mon [CV en ligne][cv] est disponible en attendant une version papier, ainsi que
[mon compte GitHub][github].

Merci d'avance à ceux qui relaieront l'annonce, et encore plus à ceux qui y
répondront !

[Autrement]: http://hotelhotel.com/
[cv]: /cv.html
[github]: http://github.com/madx

